[Musica]
dove sarebbe il 29 ottobre alle ore 17
sarete certamente al teatro belli di
salerno per il festival dell'essere o
meno per vedere se ci sono e se sono e
chi sono
roberto vecchioni roberto vecchioni
alessandro preziosi
[Musica]
max biaggi serena autieri cristiana
capotondi ad un look sanmar andrelli
jean marc andrè lucio ma alessia
feniello andrea pezzi monsignor don
della vite
[Musica]
il 29 ottobre come vuole 17 30 al teatro
verdi di salerno
il festival dell'essere ovvero chi c'è
c'è e chi non c'è non c'è e talvolta chi
non c'è c'è e chi c'è non c'è qualche
volta c'è qualcuno che non c'è e qualche
volta non c'è quello che c'era quindi
sia e c